Hi.
Isso cobre muitos dos diferentes tópicos que eu queria ter no workshop até agora, mas ainda há
muito espaço para mais tópicos no futuro.
O que vimos nos workshops abordados até agora.
Este é o exemplo mais simples de aprendizado do test runner, vendo como podemos fazer testes no modo playmode, testes no modo edit,
aprendendo um pouco sobre as diferenças entre o modo de reprodução e o modo de edição, e por que você gostaria de testar
em um ou outro, ou em ambos.
Depois, vimos também algumas das opções que temos quando temos uma funcionalidade assíncrona ou quando estamos
dependentes de outros sistemas.
O que poderíamos fazer para reduzir essa dependência para o bem do teste?
Ao longo do caminho, estamos aprendendo algumas coisas diferentes sobre injeção de dependência e separação
as preocupações de nosso código.
De qualquer forma, esses princípios são úteis no código de produção e estamos começando a ver algumas das maneiras
que, quando preparamos o código para ser mais testável, também estamos criando um código bem projetado
para produção.
Portanto, a injeção de dependência permite flexibilidade que pode ser usada em tempo de execução, reduzindo a complexidade
de seus sistemas, passando variedades flexíveis de dependências diferentes quando necessário.
Também vimos que, ao separar um grande monocomportamento monolítico em apenas o que precisamos do monocomportamento
e movendo o outro código para uma classe mais leve e não monocomportamental, obtemos novamente alguma flexibilidade
que é útil na produção e também nos ajuda aqui no mundo dos testes.
Acho que, no geral, alguns dos desafios que estamos vendo são o que acontece quando você tem várias dependências
ou muitos sistemas chamados a partir de um método específico.
Isso pode ser um sinal de que o método está inchado e fazendo coisas demais, ou pode ser um sinal de que ele está
um método enxuto e com design adequado.
Mas precisamos ter algumas reflexões e considerações adicionais quando formos testar essa funcionalidade.
Espero que isso tenha sido útil para você.
Espero abordar ainda mais tópicos nesta série e eles serão adicionados novamente ao longo do tempo
tempo.
Então, mais uma vez, obrigado.